Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,UTUMI Hirosi,Kurose Shushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian,Xiong Jiang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,utuhiro78@yahoo.co.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn,jxiong@linux.net.cn

source: <h1>Cache</h1><p>This module lets you configure your cache settings.</p><p>The cache is an internal memory in Konqueror where recently read web pages are stored. If you want to retrieve a web page again that you have recently read, it will not be downloaded from the Internet, but rather retrieved from the cache, which is a lot faster.</p>
ja: <h1>キャッシュ</h1><p>このモジュールではキャッシュの設定を行います。</p><p>キャッシュは Konqueror が使用する、最近読まれたページを格納する内部メモリです。再度そのページを見ようとすると、インターネットからダウンロードせずにキャッシュから読み込みます。これによってページの表示がずっと速くなります。</p>
ko: <h1>캐시</h1><p>이 모듈은 캐시를 설정합니다.</p><p>캐시는 Konqueror에서 최근에 읽은 웹 페이지를 저장하고 있는 내부 기억장소입니다. 이 웹 페이지를 다시 볼 때 인터넷에서 다시 다운로드받지 않고 캐시로부터 받으면 더욱 빨라집니다.</p>
zh_cn: <h1>缓存</h1><p>这个模块让您配置缓存设置。</p><p>缓存是 Konqueror 的内部存储空间，用于存放最近访问过的页面。如果您想再次访问最近刚阅读的网页，它将不会从网络上下载，而是从缓存中取得，这样会快很多。</p>

source: Unable to start the cookie handler service. You will not be able to manage the cookies that are stored on your computer.
ja: クッキーハンドラサービスを開始できません。 コンピュータに保存されているクッキーを管理できません。
ko: 쿠키 핸들러 서비스를 시작할 수 없습니다. 컴퓨터에 저장된 쿠키를 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 cookie 处理程序句柄。 从而您无法管理存储于您计算机上的 cookies。

source: &Policy
ja: ポリシー(&P)
ko: 정책(&P)
zh_cn: 策略(&P)

source: &Management
ja: 管理(&M)
ko: 관리(&M)
zh_cn: 管理(&M)

source: <h1>Cookies</h1> Cookies contain information that Konqueror (or other KDE applications using the HTTP protocol) stores on your computer, initiated by a remote Internet server. This means that a web server can store information about you and your browsing activities on your machine for later use. You might consider this an invasion of privacy. <p> However, cookies are useful in certain situations. For example, they are often used by Internet shops, so you can 'put things into a shopping basket'. Some sites require you have a browser that supports cookies. <p> Because most people want a compromise between privacy and the benefits cookies offer, KDE offers you the ability to customize the way it handles cookies. So you might want to set KDE's default policy to ask you whenever a server wants to set a cookie, allowing you to decide. For your favorite shopping web sites that you trust, you might want to set the policy to accept, then you can access the web sites without being prompted every time KDE receives a cookie.
ja: <h1>クッキー</h1>クッキーには、リモートインターネットサーバからの要求に応じて Konqueror (または http プロトコルを使用する KDE アプリケーション) があなたのコンピュータに保存しておく情報が含まれています。つまり、ウェブサーバはあなたに関する情報や閲覧履歴をあなたのコンピュータに保存しておいて、後で利用することができるのです。これをプライバシーの侵害だと考える人もいるでしょう。<p>しかし、状況によってはクッキーは便利なものです。例えば、オンラインショップで「商品を買物かごに入れる」ことができるのはクッキーが使われているからです。サイトによってはクッキーを扱えるブラウザで閲覧することを要求しているところもあります。<p>ほとんどの人はプライバシーとクッキーの利便性との間で妥協することを望むので、KDE はクッキーの扱い方をカスタマイズできるようにしています。例えば、サーバがクッキーを送って来たときに毎回確認を求めるように標準ポリシーを設定して、サーバごとに選択できるようにしておくといいかもしれません。そして、あなたが信頼するお気に入りのショッピングサイトでは自動的にクッキーを受け入れるように設定すれば、それ以降はクッキーが来るたびに質問されることなく快適にそのウェブサイトを利用できるようになります。
ko: <h1>쿠키</h1> 쿠키는 Konqueror(또는 http 프로토콜을 이용하는 다른 KDE 프로그램)가 시스템에 저장하며 원격 인터넷 서버가 제공하는 정보를 포함하고 있습니다. 이 내용은 나중에 사용하기 위해서 시스템에 사용자 정보와 브라우징 활동 등의 정보를 저장한다는 것을 의미합니다. 쿠키에 의해서 개인 정보가 누출될 수 있다는 것을 주의하십시오.<p>그러나 어떤 상황에서는 쿠키가 매우 유용합니다. 예를 들어 인터넷 상점에서는 '장바구니에 담기' 같은 작업을 쿠키로 수행합니다. 또한 몇몇 사이트는 쿠키를 지원하는 브라우저를 요구하기도 합니다.<p>대부분의 사람들은 개인 정보 유출 가능성과 쿠키가 제공하는 이점 사이에서 선택을 하기 때문에, KDE에서는 쿠키 조작 방법을 사용자가 설정할 수 있도록 합니다. 따라서 쿠키를 설정할 때마다 어떻게 처리할 것인지 KDE에서 물어 보도록 할 수 있습니다. 신뢰하는 쇼핑 사이트에서는 항상 쿠키를 허용하도록 해서 KDE가 쿠키를 받을 때마다 물어 보지 않도록 할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>Cookies</h1> Cookie 含有 Konqueror (或其它使用 HTTP 协议的 KDE 程序) 保存在计算机上的、始于远程 Internet 服务器的信息。这意味着，Web 服务器可以在您的计算机上保存关于您和您浏览活动的信息以供后用。您也许认为这是对隐私的侵害。<p> 然而，cookie 在某些情况下是很有用的。例如，网上商店经常使用它们，这样您可以“将商品放入购物车”。有些站点还要求您必须使用支持 cookie 的浏览器。<p> 因为多数的人需要对隐私和 cookie 的好处进行折衷，KDE 允许您定制 cookie 的处理方式。您也许希望设置 KDE 的默认策略，让它在服务器设置 cookie 时给出提示，让您决定是否接受。对于您信任的常用购物网站，您也许愿意把策略设置为接受，这样访问该网站时，KDE 就不会每次接收到 cookie 都询问您。

source: DCOP Communication Error
ja: DCOP コミュニケーションエラー
ko: DCOP 통신 오류
zh_cn: DCOP 通信错误

source: Unable to delete all the cookies as requested.
ja: 指定されたすべてのクッキーを削除できません。
ko: 요청한 모든 쿠키를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法按要求删除全部 cookies。

source: Unable to delete cookies as requested.
ja: 指定されたクッキーを削除できません。
ko: 요청한 쿠키를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法按要求删除 cookies。

source: <h1>Cookies Management Quick Help</h1>
ja: <h1>クッキー管理のクイックヘルプ</h1>
ko: <h1>쿠키 관리를 위한 빠른 도움말</h1>
zh_cn: <h1>Cookies 管理快速帮助</h1>

source: Information Lookup Failure
ja: 情報の参照に失敗
ko: 정보 찾기 실패
zh_cn: 信息查阅失败

source: Unable to retrieve information about the cookies stored on your computer.
ja: コンピュータに保存されているクッキーについての情報を取得できません。
ko: 컴퓨터에 저장된 쿠키 정보를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取存储于您计算机上的 cookies 的信息。

source: End of session
ja: セッション終了
ko: 세션 끝
zh_cn: 会话结束

source: New Cookie Policy
ja: 新規クッキーポリシー
ko: 새로운 쿠키 정책
zh_cn: 新建 Cookie 策略

source: Change Cookie Policy
ja: クッキーポリシーを変更
ko: 쿠키 정책 변경
zh_cn: 更改 Cookie 策略

source: <qt>A policy already exists for<center><b>%1</b></center>Do you want to replace it?</qt>
ja: <qt><center><b>%1</b></center> には既にポリシーが設定されています。新しいものに置き換えますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 정책이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt> 对 <center><b>%1</b></center> 已经存在一个策略，您想替换它吗？</qt>

source: Duplicate Policy
ja: 重複ポリシー
ko: 정책 복사
zh_cn: 复制策略

source: Unable to communicate with the cookie handler service. Any changes you made will not take effect until the service is restarted.
ja: クッキーハンドラサービスと通信できません。 すべての変更はサービスを再起動するまで反映されません。
ko: 쿠키 핸들러 서비스와 통신할 수 없습니다. 변경 사항을 적용하려면 서비스를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 无法与 cookie 处理服务通信。 您所作的任何更改都将直到该服务重新启动后才会生效。

source: <h1>Cookies</h1> Cookies contain information that Konqueror (or any other KDE application using the HTTP protocol) stores on your computer from a remote Internet server. This means that a web server can store information about you and your browsing activities on your machine for later use. You might consider this an invasion of privacy.<p>However, cookies are useful in certain situations. For example, they are often used by Internet shops, so you can 'put things into a shopping basket'. Some sites require you have a browser that supports cookies.<p>Because most people want a compromise between privacy and the benefits cookies offer, KDE offers you the ability to customize the way it handles cookies. You might, for example want to set KDE's default policy to ask you whenever a server wants to set a cookie or simply reject or accept everything. For example, you might choose to accept all cookies from your favorite shopping web site. For this all you have to do is either browse to that particular site and when you are presented with the cookie dialog box, click on <i> This domain </i> under the 'apply to' tab and choose accept or simply specify the name of the site in the <i> Domain Specific Policy </i> tab and set it to accept. This enables you to receive cookies from trusted web sites without being asked every time KDE receives a cookie.
ja: <h1>クッキー</h1>クッキーには Konqueror (または http プロトコルを使用する KDE アプリケーション) があなたのコンピュータに保存する、リモートのインターネットサーバからの情報が含まれています。つまり、ウェブサーバはあなたに関する情報やあなたのブラウズ活動をあなたのシステムに保存しておいて、後で利用することができるのです。これをプライバシーの侵害だと感じる人もいるでしょう。<p>しかし、状況によってはクッキーは便利なものです。例えば、オンラインショップ「商品を買物かごに入れる」ことができるのは、クッキーが使われているからです。サイトによってはクッキーを扱えるブラウザで閲覧することを要求しているところもあります。<p>多くの人がプライバシーとクッキーの利便性との間で妥協することを望んでいるので、KDE ではクッキーの扱いをカスタマイズできるようにしています。サーバがクッキーを送ってきたときに、KDE の標準のポリシーに従って毎回確認を求めるようにすることも、単純にすべて拒否することも、逆にすべて受け入れることもできます。例えばあなたのお気に入りのショッピングサイトではすべてのクッキーを受け入れるようにすることもできます。設定は簡単です。そのサイトを訪問して、クッキー警告ダイアログが表示されたら、「このドメインからのすべてのクッキー」を選択して、「受け入れる」をクリックしてください。または、「サイトポリシー」でそのサイト名を指定して、「受け入れる」を選択しておいてください。これによって、毎回確認を求められることなしにその信頼するサイトからのクッキーを受け入れることができるようになります。
ko: <h1>쿠키</h1>쿠키는 Konqueror 또는 HTTP 프로토콜을 사용하는 다른 KDE 프로그램이 웹 서버의 요청으로 컴퓨터에 저장하는 정보를 포함합니다. 이것은 웹 서버가 여러분과 여러분의 탐색 활동에 대한 정보를 나중에 사용할 수 있도록 저장할 수 있음을 의미합니다. 또한 이것은 개인 정보 침해로 생각할 수도 있습니다.<p>그러나 쿠키는 몇몇 상황에서는 유용할 수 있습니다. 인터넷 상점에서는 '장바구니에 항목 담기' 같은 기능을 구현하기 위해서 쿠키를 사용합니다. 일부 웹 사이트에서는 쿠키를 사용할 수 있는 웹 브라우저를 요구하기도 합니다.<p>대부분 사람들은 쿠키의 장점과 개인 정보 유출 사이에서 고민하기 때문에, KDE에서는 쿠키를 처리하는 방법을 사용자 정의할 수 있습니다. 서버에서 쿠키를 설정하려고 할 때 물어보게 하거나 모든 쿠키를 거부하게 할 수 있습니다. 또한, 특정한 웹 사이트에서는 모든 쿠키를 받아들이도록 할 수 있습니다. <i>도메인 지정 정책</i> 탭에서는 이러한 것을 정의할 수 있습니다. KDE가 신뢰할 수 있는 웹 사이트에서 쿠키를 받을 때마다 항상 확인하지 않도록 할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>Cookies</h1> Cookie 含有 Konqueror (或其它使用 HTTP 协议的 KDE 程序) 保存在计算机上的、始于远程 Internet 服务器的信息。这意味着，Web 服务器可以在您的计算机上保存关于您和您浏览活动的信息以供后用。您也许认为这是对隐私的侵害。<p> 然而，cookie 在某些情况下是很有用的。例如，网络商店经常使用它们，这样您可以“将物品放入购物篮”。有些站点还要求您必须使用支持 cookie 的浏览器。<p> 因为多数的人需要对隐私和 cookie 的好处进行折衷，KDE 允许您定制 cookie 的处理方式。您也许希望设置 KDE 的默认策略，让它在服务器设置 cookie 时给出提示，让您决定是否接受，或者简单地拒绝或接受任何 cookie。对于您信任的常用购物网站，您也许愿意接受它们的所有 cookie。要这样您只需浏览该网站，在 cookie 对话框出现并决定接受它的时候选中“应用于”框内的“本域所有 cookie”一项，或者直接到<i>站点/域特定策略</i>设定接受策略给该网站。这样将自动接受您信任的网站的 cookie，不会 KDE 每次接收到 cookie 都询问您。

source: Variable Proxy Configuration
ja: 環境変数によるプロキシ設定
ko: 가변 프록시 설정
zh_cn: 可变的代理配置

source: You must specify at least one valid proxy environment variable.
ja: 少なくとも一つは正しいプロキシ環境変数を指定しなければなりません。
ko: 최소 한 개 이상의 유효한 프록시 환경 변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定至少一个有效的代理服务器环境变量。

source: <qt>Make sure you entered the actual environment variable name rather than its value. For example, if the environment variable is <br><b>HTTP_PROXY=http://localhost:3128</b><br> you need to enter <b>HTTP_PROXY</b> here instead of the actual value http://localhost:3128.</qt>
ja: <qt>ここにはプロキシサーバの実アドレスではなく、環境変数名を指定します。例えば、環境変数が <br><b>HTTP_PROXY=http://localhost:3128</b><br>のように設定されている場合、設定されている値 http://localhost:3128 ではなく、<b>HTTP_PROXY</b> を入力してください。</qt>
ko: <qt>숫자 값이 아닌 실제 환경 변수 이름을 입력해야 합니다. 예를 들어 환경 변수가 <br><b>HTTP_PROXY=http://localhost:3128</b><br>라면 실제 값인 http://localhost:3128 대신 <b>HTTP_PROXY</b>를 입력해야 합니다.
zh_cn: <qt>请确定您输入了实际的环境变量的名字，而不是它的值。例如，如果该环境变量是<br><b>HTTP_PROXY=http://localhost:3128</b><br>您需要输入 <b>HTTP_PROXY</b> 而不是该变量的值 http://localhost:3128。</qt>

source: Invalid Proxy Setup
ja: 無効なプロキシ設定
ko: 잘못된 프록시 설정입니다
zh_cn: 无效的代理设置

source: Successfully verified.
ja: 検証に成功しました。
ko: 성공적으로 검증되었습니다.
zh_cn: 验证成功。

source: Proxy Setup
ja: プロキシ設定
ko: 프록시 설정
zh_cn: 代理服务器设置

source: Did not detect any environment variables commonly used to set system wide proxy information.
ja: システム全体のプロキシ情報の設定に一般的に使われている環境変数名が見つかりませんでした。
ko: 시스템 전역 프록시 정보 설정을 위해 공통적으로 사용되는 환경 변수를 찾지 못하였습니다.
zh_cn: 没有找到任何常见的有关系统全局代理信息的环境变量名！

source: <qt>To learn about the variable names the automatic detection process searches for, press OK, click on the quick help button on the window title bar of the previous dialog and then click on the "<b>Auto Detect</b>" button.</qt>
ja: <qt>自動検出プロセスで使われている環境変数名を見るには、「OK」を押してから、この前のダイアログのウィンドウタイトルバーにあるクイックヘルプボタンをクリックし、次に「自動検出」ボタンをクリックします。</qt>
ko: <qt>변수 이름을 자동으로 검색하려면 이전 대화상자의 창 제목 표시줄에 있는 빠른 도움말 버튼을 클릭하여 "<b>자동 검색</b>" 버튼을 클릭하십시오.</qt>
zh_cn: <qt>要查看自动检测过程中查找的变量名字，请点击确定，再点击前一个对话框右上角的快速帮助按钮，然后点击“<b>自动检测</b>”按钮即可。</qt>

source: Automatic Proxy Variable Detection
ja: 自動プロキシ環境変数検出
ko: 프록시 변수 자동 검색
zh_cn: 代理服务器变量自动检测

source: Manual Proxy Configuration
ja: 手動でプロキシを設定
ko: 수동 프록시 설정
zh_cn: 手动配置代理服务器

source: Invalid Proxy Setting
ja: 無効なプロキシ設定
ko: 잘못된 프록시 설정
zh_cn: 无效的代理服务器设置

source: One or more of the specified proxy settings are invalid. The incorrect entries are highlighted.
ja: 指定されたプロキシ設定の一つまたは複数が無効です。不正なエントリは強調表示されます。
ko: 하나 이상의 프록시 설정이 잘못되었습니다. 잘못된 입력이 강조되어 있습니다.
zh_cn: 一个或多个指定的代理服务器设置无效。不正确的项已被突出显示。

source: You entered a duplicate address. Please try again.
ja: 重複したアドレスが入力されました。もう一度やり直してください。
ko: 중복된 주소를 입력하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您输入了重复的地址。请再试一次。

source: <qt><center><b>%1</b></center> is already in the list.</qt>
ja: <qt><center><b>%1</b></center> は既にリストにあります。</qt>
ko: <qt><center><b>%1</b><br/>이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: <qt><center><b>%1</b><br/> 已经存在于列表中。</qt>

source: Duplicate Entry
ja: 重複したエントリ
ko: 항목 복제
zh_cn: 复制条目

source: New Exception
ja: 新規例外
ko: 새로운 예외
zh_cn: 新建例外

source: Change Exception
ja: 例外を変更
ko: 예외 변경
zh_cn: 更改例外

source: Invalid Entry
ja: 無効なエントリ
ko: 잘못된 항목
zh_cn: 无效条目

source: The address you have entered is not valid.
ja: 入力されたアドレスは有効ではありません。
ko: 입력한 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 您输入的地址无效。

source: <qt>Make sure none of the addresses or URLs you specified contain invalid or wildcard characters such as spaces, asterisks (*), or question marks(?).<p><u>Examples of VALID entries:</u><br/><code>http://mycompany.com, 192.168.10.1, mycompany.com, localhost, http://localhost</code><p><u>Examples of INVALID entries:</u><br/><code>http://my company.com, http:/mycompany,com file:/localhost</code></qt>
ja: <qt>あなたの指定したアドレスまたは URL に、例えば空白、アスタリスク (*)、クエスチョンマーク (?) のような無効な文字やワイルドカード文字が含まれていないか確認してください。<p>有効なエントリの例:<br/><code>http://mycompany.com, 192.168.10.1, mycompany.com, localhost, http://localhost</code><p>無効なエントリの例:<br/><code>http://my company.com, http:/mycompany,com file:/localhost</code></qt>
ko: <qt>지정한 주소나 URL이 공백, 애스터리스크(*), 물음표(?) 같은 와일드카드 문자나 잘못된 문자를 포함하는지 확인하십시오.<p><u>올바른 항목의 예:</u><br/><code>http://mycompany.com, 192.168.10.1, mycompany.com, localhost, http://localhost</code><br><br><u>잘못된 항목의 예:</u><br/><code>http://my company.com, http:/mycompany,comf file:/localhost</code></qt>
zh_cn: <qt>确保您指定的任何地址或 URL 都不包含无效字符或通配符，例如空格、星号(*)或问号(?)。<p><u>有效的内容包括：</u><br/><code>http://mycompany.com、192.168.10.1、mycompany,com、localhost、http://localhost</code><p><u>无效的内容包括：</u><br/><code>http://my company.com、http:/mycompany、com file:/localhost</code></qt>

source: Enter the URL or address that should use the above proxy settings:
ja: 上のプロキシ設定を利用する URL またはアドレスを入力:
ko: 위 프록시 설정을 사용할 URL이나 주소를 입력하십시오:
zh_cn: 请输入要使用上述代理服务器设置的 URL 或地址：

source: Enter the address or URL that should be excluded from using the above proxy settings:
ja: 上のプロキシ設定を利用しないアドレスまたは URL を入力:
ko: 위 프록시 설정을 사용하지 않을 URL이나 주소를 입력하십시오:
zh_cn: 请输入不使用上述代理服务器设置的地址或 URL：

source: <qt>Enter a valid address or url.<p><b><u>NOTE:</u></b> Wildcard matching such as <code>*.kde.org</code> is not supported. If you want to match any host in the <code>.kde.org</code> domain, e.g. <code>printing.kde.org</code>, then simply enter <code>.kde.org</code></qt>
ja: <qt>有効なアドレスまたは URL を入力してください。<p>注意: <code>*.kde.org</code> のようにアドレスにワイルドカードを使うことはできません。例えば <code>printing.kde.org</code> を含む <code>.kde.org</code> ドメインのすべてのホストにマッチさせるには、単に <code>.kde.org</code> と入力してください。</qt>
ko: <qt>올바른 주소 또는 URL을 입력하십시오.<p><b><u>주의:</u></b><code>*.kde.org</code>와 같은 와일드카드 매칭은 지원하지 않습니다. 만약 <code>.kde.org</code>도메인 내의 모든 호스트, 예를 들어 <code>printing.kde.org</code>에 일치하도록 하려면 단순히<code>.kde.org</code> 라고 입력하면 됩니다.</qt>
zh_cn: <qt>输入有效地地址或 URL。<p><b><u>注意：</u></b>不支持诸如 <code>*.kde.org</code> 的通配符。如果您想要匹配 <code>.kde.org</code> 域下的任何主机，如 <code>printing.kde.org</code>，只需输入 <code>.kde.org</code></qt>

source: &Proxy
ja: プロキシ(&X)
ko: 프록시(&P)
zh_cn: 代理(&P)

source: &SOCKS
ko: SOCKS(&S)

source: The address of the automatic proxy configuration script is invalid. Please correct this problem before proceeding. Otherwise, your changes you will be ignored.
ja: 自動プロキシ設定スクリプトのアドレスが無効です。処理を続ける前に問題を修正してください。そうしなければ、変更は無視されます。
ko: 프록시 자동 설정 스크립트의 주소가 잘못되었습니다. 이 문제를 고쳐 주십시오. 현재 설정은 무시될 것입니다.
zh_cn: 自动代理配置脚本的地址是无效的。请纠正这个问题然后再继续。否则您所做的更改将被忽略。

source: <h1>Proxy</h1><p>A proxy server is an intermediate program that sits between your machine and the Internet and provides services such as web page caching and/or filtering.</p><p>Caching proxy servers give you faster access to sites you have already visited by locally storing or caching the content of those pages; filtering proxy servers, on the other hand, provide the ability to block out requests for ads, spam, or anything else you want to block.</p><p><u>Note:</u> Some proxy servers provide both services.</p>
ja: <h1>プロキシ</h1><p>プロキシサーバは、あなたのマシンとインターネットの間に介在するマシンで、ウェブページのキャッシングやフィルタリングなどのサービスを提供します。</p><p>キャッシュプロキシサーバは、あなたが訪問したウェブサイトをローカルに保存することで、高速なアクセスを提供します。フィルタプロキシサーバを利用すると、広告やスパムを遮断することができます。</p><p>注: 両方のサービスを提供するプロキシサーバもあります。</p>
ko: <h1>프록시</h1><p>프록시 서버는 사용자의 시스템과 인터넷 사이에 있는 중간 프로그램으로 웹 페이지 캐시나 필터링 등을 제공합니다.</p> <p>프록시 서버는 한 번 방문했던 사이트의 내용을 지역적으로 저장하거나 캐시해 둡니다. 또한 웹 페이지의 내용을 바꿀 수도 있습니다. 예를 들어서 필터가 내장되어 있는 프록시 서버는 광고나 스팸, 또는 원하지 않는 내용을 삭제할 수 있습니다.</p><u>참고:</u>일부 서버는 두 가지 기능을 모두 제공합니다.</p>
zh_cn: <h1>代理服务器</h1><p>代理服务器是一台位于您内部网络和 Internet 之间的机器，它能够提供像网页缓存和/或过滤的服务。</p><p>通过本次存储或缓存页面，缓存代理服务器能够让您较快地访问您已经浏览过的网站。过滤代理服务器则会提供阻挡某些广告请求、垃圾邮件或您想要屏蔽的其它内容。</p><p><u>注意：</u>某些代理服务器同时提供上述两种服务。</p>

source: <qt>The proxy settings you specified are invalid.<p>Please click on the <b>Setup...</b> button and correct the problem before proceeding; otherwise your changes will be ignored.</qt>
ja: <qt>指定されたプロキシ設定は無効です。「設定」ボタンをクリックして、問題を修正してください。そうしなければ、変更は無視されます。</qt>
ko: <qt>지정한 프록시 정보가 올바르지 않습니다.<br><br>계속 진행하기 전에 <b>설정...</b> 단추를 누른 다음 정확하게 설정해 주십시오. 그렇지 않으면 현재 설정은 무시될 것입니다.</qt>
zh_cn: <qt>您指定的代理服务器设置无效。<p>请单击<b>设置...</b>按钮纠正这个问题再继续；否则您所做的更改将被忽略。</qt>

source: Update Failed
ja: 更新に失敗
ko: 업데이트 실패
zh_cn: 更新失败

source: You have to restart the running applications for these changes to take effect.
ja: 変更を反映するには、実行中のアプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 변경 사항을 적용하려면 실행 중인 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 要让这些更改生效，您必须重新启动正在运行的应用程序。

source: You have to restart KDE for these changes to take effect.
ja: 変更を反映するには、KDE を再起動する必要があります。
ko: 변경 사항을 적용하려면 KDE를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 要让这些更改生效，您必须重新启动 KDE。

source: <h1>Local Network Browsing</h1>Here you setup your <b>"Network Neighborhood"</b>. You can use either the LISa daemon and the lan:/ ioslave, or the ResLISa daemon and the rlan:/ ioslave.<br><br>About the <b>LAN ioslave</b> configuration:<br> If you select it, the ioslave, <i>if available</i>, will check whether the host supports this service when you open this host. Please note that paranoid people might consider even this to be an attack.<br><i>Always</i> means that you will always see the links for the services, regardless of whether they are actually offered by the host. <i>Never</i> means that you will never have the links to the services. In both cases you will not contact the host, so nobody will ever regard you as an attacker.<br><br>More information about <b>LISa</b> can be found at <a href="http://lisa-home.sourceforge.net">the LISa Homepage</a> or contact Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;.
ja: <h1>LAN ブラウズ</h1>ここでは「近くのコンピュータ」を設定します。設定には LISa デーモンと lan:/ io スレーブ、または ResLISa デーモンと rlan:/ io スレーブのいずれかを使用できます。<br><br>LAN io スレーブの設定:<br>「利用可能かどうか確認」は、ホストを開くときに、ホストがこのサービスをサポートしているかどうかチェックします。神経質な管理者は、これすらも攻撃だと思うかもしれませんので注意してください。<br>「常に」は、ホストが実際にサービスを提供しているかどうかにかかわらずリンクを表示します。「使用しない」は、サービスへのリンクを表示しません。最後の二者の場合、ホストに接続しないので、誰もあなたを攻撃者と見なしません。<br><br><b>LISa</b> に関する詳細については <a href="http://lisa-home.sourceforge.net">LISa ホームページ</a>を参照するか、Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt; にお問い合わせください。
ko: <h1>로컬 네트워크 탐색</h1> 이 곳에서 <b>"네트워크 환경"</b>을 설정할 수 있습니다.LISa 데몬과 lan:/ IO 슬레이브, 또는 ResLISa 데몬과 rlan:/ IO 슬레이브를 사용할 수 있습니다.<br><br><b>LAN ioslave</b>설정에 관하여:<br><i>사용 가능하다면</i> 항목은 IO 슬레이브를 선택하여 호스트를 열 때 호스트가 이 서비스를 지원하는지 알아봅니다. 일부 편집증적인 사람들은 이러한 시도조차도 공격으로 간주할 수 있음을 주의하십시오.<br><i>항상</i>은 호스트가 실제로 제공하는 서비스와 관계 없이 서비스에 대한 링크를 언제나 표시하는 것을 의미합니다. <i>하지 않음</i>은 서비스에 대한 링크를 사용하지 않는다는 것입니다. 위 두 경우에는 실제로 호스트에 접근하지 않으므로 어느 누구도 사용자를 공격자로 간주하지 않습니다.<br><br><b>LISa</b>에 대한 보다 자세한 정보는 <a href="http://lisa-home.sourceforge.net">LISa 홈페이지</a>를 방문하거나 Alexander Neundorf의 이메일 &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;로 문의하십시오.
zh_cn: <h1>局域网浏览</h1>这里您可以设置<b>“网络邻居”</b>。您可以选用 LISa (LAN 信息服务) 守护程序和 lan:/ ioslave 子系统，或者选用 ResLISa (受限制的 LAN 信息服务) 和 rlan:/ ioslave 子系统。<br><br>关于 <b>LAN ioslave</b> 的配置：<br>如果您用它，ioslave (<i>如果可用</i>) 将在您打开主机时查看该主机是否支持此服务。请注意特别偏执的人也许认为即使这也可以算是攻击。<br><i>总是</i>意味着不管该主机是否提供这些服务，您都一直能看到这些服务的链接；<i>决不</i>意味着您将决不使用这些服务的链接。两种情况下您都不会联络该主机，因此没人能认为您在进行攻击。<br><br>关于 <b>LISa</b> 的详细信息请见<a href="http://lisa-home.sourceforge.net"> LISa 主页</a>或者联系 Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;。

source: &Windows Shares
ja: &Windows 共有
ko: 윈도 공유(&W)
zh_cn: &Windows 共享

source: &LISa Daemon
ja: &LISa デーモン
ko: LISa 데몬(&L)
zh_cn: &LISa 后台服务

source: lan:/ Iosla&ve
ko: lan:/ IO 슬레이브(&V)

source: Timeout Values
ja: タイムアウト時間
ko: 시간초과 값
zh_cn: 超时值

source: Here you can set timeout values. You might want to tweak them if your connection is very slow. The maximum allowed value is %1 seconds.
ja: ここでタイムアウトの時間を指定できます。接続が非常に遅いのであれば、これらの値を調整するのがいいでしょう。最大値は %1 秒です。
ko: 이곳에서 시간초과 값을 설정 할 수 있습니다. 접속이 매우 느리다면 수정하십시오. 현재 최대 허용 값은 %1 초 입니다.
zh_cn: 这里您可以设置超时值。如果您的连接很慢，可能需要调整它们。最大允许值是 %1 秒。

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: Soc&ket read:
ja: ソケット読込(&K):
ko: 소켓 읽기(&K):
zh_cn: 读套接字(&K)：

source: Pro&xy connect:
ja: プロキシ接続(&X):
ko: 프록시 연결(&X):
zh_cn: 连接代理(&X)：

source: Server co&nnect:
ja: サーバ接続(&N):
ko: 서버 연결(&N):
zh_cn: 连接服务器(&N)：

source: &Server response:
ja: サーバ応答(&E):
ko: 서버 응답(&S):
zh_cn: 服务器回应(&S)：

source: FTP Options
ja: FTP オプション
ko: FTP 옵션
zh_cn: FTP 选项

source: Enable passive &mode (PASV)
ja: パッシブモード (PASV) を有効にする(&M)
ko: Passive 모드 사용하기(PASV)(&M)
zh_cn: 启用被动方式(PASV)(&M)

source: Enables FTP's "passive" mode. This is required to allow FTP to work from behind firewalls.
ja: FTP の「パッシブ」モードを有効にします。これはファイアウォール越しに FTP を使用する場合に必要です。
ko: FTP의 "passive"모드를 사용합니다. FTP가 방화벽 뒤에서 작동하도록 하려면 이것을 사용해야 합니다.
zh_cn: 启用 FTP“被动方式”。从防火墙后面的机器用 FTP 这是必需的。

source: Mark &partially uploaded files
ja: 部分的にアップロードされたファイルをマーク(&P)
ko: 업로드 완료되지 않은 파일을 표시하기(&P)
zh_cn: 标记部分上载的文件(&P)

source: <p>Marks partially uploaded FTP files.</p><p>When this option is enabled, partially uploaded files will have a ".part" extension. This extension will be removed once the transfer is complete.</p>
ja: <p>部分的にアップロードされたファイルをマーク</p><p>このオプションを有効にすると、部分的にアップロードされたファイルには ".part" という拡張子が付きます。この拡張子は転送が完了するとなくなります。</p>
ko: <p>업로드가 완료되지 않은 FTP 파일에 표시합니다.</p><p>이 설정을 사용하면 업로드가 완료되지 않은 파일에 ".part"라는 확장자가 붙습니다. 이 확장자는 전송이 완료되었을 때 사라집니다.</p>
zh_cn: <p>标记 FTP 部分上载的文件。</p><p>此选项选中时，上载未完成的文件将被加上一个“.part”扩展名。一旦传送完成后这个扩展名就会被去掉。

source: <h1>Network Preferences</h1>Here you can define the behavior of KDE programs when using Internet and network connections. If you experience timeouts or use a modem to connect to the Internet, you might want to adjust these settings.
ja: <h1>ネットワーク設定</h1>ここではインターネットとネットワーク接続使用時の KDE プログラムの挙動を設定します。タイムアウトが発生したり、モデム経由でインターネットに接続しているのであれば、これらの設定を調整するのがいいでしょう。
ko: <h1>네트워크 속성</h1> 이 곳에서 인터넷과 네트워크 연결을 사용하는 KDE 프로그램의 작동 방식을 지정할 수 있습니다. 만일 인터넷에 연결하기 위해 모뎀을 사용하거나 시간 초과가 발생한다면 설정을 변경해야 합니다.
zh_cn: <h1>网络首选项</h1>您可以在这里定义 KDE 程序使用互联网和网络连接的行为。如果您遇到超时或者使用调制解调器上网，也许需要调整这些设置。

source: Disk cache &size:
ja: ディスクキャッシュサイズ(&E):
ko: 디스크 캐시 크기(&S):
zh_cn: 磁盘缓存大小(&S)：

source: C&lear Cache
ja: キャッシュをクリア(&L)
ko: 캐시 지우기(&L)
zh_cn: 清除缓存(&L)

source: &Use cache
ja: キャッシュを使う(&U)
ko: 캐시 사용하기(&U)
zh_cn: 使用缓存(&U)

source: Check this box if you want the web pages you visit to be stored on your hard disk for quicker access. The stored pages will only be updated as needed instead of on every visit to that site. This is especially useful if you have a slow connection to the Internet.
ja: アクセスを速めるために過去に見たウェブページをハードディスクに保存しておく場合は、このオプションを有効にしてください。この機能を有効にすると、必要な場合だけダウンロードするのでブラウジングが速くなります。これは遅い回線を使ってインターネットに接続している場合に特に効果があります。
ko: 이 설정을 사용하면 방문한 웹 페이지에 빠르게 접근하기 위해서 하드 디스크에 저장합니다. 저장된 페이지는 사이트에 방문할 때마다 업데이트 하는 대신 필요할 때에 업데이트합니다. 느린 인터넷 연결을 사용할 경우 특히 유용합니다.
zh_cn: 如果您想把浏览的网页页面存储在您的硬盘，以方便以后更快地访问，请选中此选项。存储的网页仅会在请求的时候才更新，而不是每次访问网站的时候进行更新。如果您的互联网连接速度很慢，效果尤其明显。

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책
zh_cn: 策略

source: &Keep cache in sync
ja: キャッシュの同期を保つ(&K)
ko: 서버 내용과 캐시 내용 맞추기(&K)
zh_cn: 保持缓存同步(&K)

source: Verify whether the cached web page is valid before attempting to fetch the web page again.
ja: ウェブページを再取得する前に、キャッシュのページが有効かどうか照合します。キャッシュのページが古くなっていれば、リモートから再取得します。
ko: 웹 페이지를 다시 가져오기 전에 캐시에 저장된 웹페이지가 유효한지 검사합니다.
zh_cn: 试图再次获取网页之前校验缓存的网页是否有效。

source: Use cache whenever &possible
ja: 可能ならキャッシュを使う(&P)
ko: 가능한한 캐시 사용하기(&P)
zh_cn: 尽量使用缓存(&P)
